## Техническое задание: 2D-платформер "Мира и Гоша"

> Создание 2D игры для практики ООАП.

Введение  
1.1 Цель: создание 2D игры-платформера "Мира и Гоша" по мотивам современного детского мультфильма.  
1.2 Тех. требования: язык Python, с использованием движка Arcada. В игре должно быть не менее 20 классов, 5-7 экранов пользовательского интерфейса и 7 пользовательских сценариев работы.  

Дизайн игры  
2.1 Название игры: "Мира и Гоша".  
2.2 Персонажи: Пользователь может выбрать одного из двух персонажей - Миру или Гошу. Каждый персонаж имеет следующие характиристики: настроение, сытость.  
 - настроение - ухудшается от соприкосновения с ежами, лужами, кактусами; поднимается от сбора деталей лего;  
 - сытость - пополняется от сбора продуктов; уменьшается со временем.  

2.3 Предметы: игроку необходимо собирать различные предметы, включая еду для приготовления пиццы или утоления голода, детали Lego, монеты для покупки различных предметов в магазине.  
2.4 Враги: в игре есть несколько объектов, от которых, при соприкосновении, ухудшается настроение. Например, это могут быть  кактусы, ежи, лужи и тому подобное.  
2.5 Цель игры: собрать все продукты для приготовления пиццы и все детали Lego.  

Пользовательский интерфейс  
3.1 Стартовый экран.  
3.2 Экран выбора персонажа: На этом экране игрок должен иметь возможность выбрать персонажа.  
3.3 Экран меню: Игрок может зайти в хранилище, магазин, покинуть игру;  
3.4 Экран диалогов с родителями: На этом экране появляются различные поучительные диалоги с родителями Миры и Гоши;  
3.4 Экран хранилища: Собранные предметы должны отображаться на этом экране.  
3.5 Экран проигрыша: Игрок будет перенаправлен на этот экран, если он проиграет в игре.  
3.6 Экран победы: Игрок будет перенаправлен на этот экран, если он выиграет игру.  
3.7 Экран магазина: На этом экране игрок может купить детали Lego или ингредиенты для приготовления пиццы за собранные монеты. 
[Посмотреть все экраны](./screens.md)


Разработка  
4.1 Язык: Python.  
4.2 Движок: Arcada.  
4.3 Классы игры: В игре должно быть не менее 20 классов.  
4.4 Пользовательские сценарии работы: В игре должно быть не менее 7 пользовательских  сценариев работы.  

Заключение  
5.1 Результаты: игра должна быть спроектирована по методике Мейера. Должен получиться работающий прототип.  